Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Lungsod ng Hanzhou, 2002]
Ang taong iyon
tinulak mo talaga
at tinamaan ang ulo niya.
Ngayon ay patay na siya.
Wala kang paraan para maipaliwanag 'yan.
Sabihin mo sa akin,
Ano ang dapat nating gawin?
Ano pa nga ba ang magagawa natin?
Walang video footage,
kaya hindi ko maipaliwanag nang malinaw.
At aaminin kong itinulak ko siya.
Bilang isang bihasang detektib,
Paano ka naman naging ganoon ka-impulsive?
Masyado akong nabigla at hindi ko
na nakontrol ang sarili ko!
Alam kong pakiramdam mo'y napagkamalan ka,
pero ano ang dapat nating gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Sa pinakamalala, kailangan nating
sundin ang protocol.
Kumusta naman sina Xiaoyue at Qin Feng?
Paano natin basta-basta mahuhulog
Ganito ba ang kaso ni Xu Li?
Isantabi muna natin iyan sa ngayon.
Mag-focus tayo sa'yo!
Binitayan niyo siyang lahat ng kamay!
Ngayon,
kayong lahat ang may pananagutan!
Ikaw dapat ang senior nila!
Dahil ako ang senior nila
na ako ang mananagot
nang buong-buo para dito!
Wala itong kinalaman
kay Xiaoyue o Qin Feng.
Anong klaseng tagapagturo ka?
Direktor Wang.
Bueno,
may puwang pa ba para sa negosasyon?
Ibig kong sabihin,
Maaari ba natin itong ayusin nang pribado?
Tigilan mo na ang pagsasabi niyan.
Ilang beses na akong tinawagan ng mga matataas na opisyal sa lungsod .
Masyadong mahalaga ang pangyayaring ito
para pagtakpan.
Sundin natin ang protokol.
Nakuha ko.
Sabi ng direktor
dapat nating asikasuhin ang kaso ni Mai
ayon sa protokol,
na nangangahulugang
gagawin namin ang dapat gawin.
Bueno,
Kumusta naman sina Qin Feng at Hu Xiaoyue?
Ipadala si Qin Feng sa istasyon ng pulis.
Mas kaunting responsibilidad ang pinapasan ni Hu Xiaoyue.
Bigyan siya ng babala sa disiplina
at hayaan siyang magmuni-muni sa kanyang sarili.
Opo, ​​ginoo.
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 6]
Niyaya mo akong mag-ehersisyo sa labas ng tanghali.
Narinig mo ba o naamoy mo ba
[Ang buhay ay nakasalalay sa malusog na ehersisyo]
ilang balita?
Bueno,
Sinisipon ako nitong mga nakaraang araw.
May tumutunog sa tenga ko
at baradong ilong.
Ang tuso mo talagang matanda ka.
Mabuti ka sa lahat ng aspeto,
maliban na lang kung minsan
masyado kang prangka, alam mo ba?
Ganyan talaga ako.
Ano ba talaga ang iniisip ni Direktor Ye?
Sa tingin ko
may mga pagdududa pa rin
tungkol sa kaso ni Wang Ming.
Nagiging paranoid ka
at nag-iimbento ng mga bagay-bagay.
Bakit kailangang mag-overthink?
Huwag mong ipasok ang sarili mo sa gulo, ha?
Matagal ko nang gustong itanong sa iyo ang isang bagay.
Ano ito?
Sabihin mo lang sa akin. Tumigil ka na sa pag-arte na misteryoso.
Bago pa man masangkot sa gulo si Hu Xiaoyue,
kinausap ka niya.
May sinabi ba siya sa iyo?
Oo.
Kinausap niya ako.
Pero isa lamang itong normal na ulat sa trabaho.
Sa tingin ko ay walang nangyari
kakaiba sa kanya.
Siya nga pala,
matagal na kayong nagtulungan.
Nabanggit ba niya minsan
May alam ka ba tungkol sa kaso ni Wang Ming?
Wala ni isang salita.
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Ano ang saloobin ni Direktor Ye?
patungo sa kaniyang pagpapakamatay?
Tungkol sa kanyang pagpapakamatay,
kailangan na nating magpatuloy.
Mag-ingat ka!
Anong problema?
Tumatanda na ako,
at ang aking mga binti
hindi na malakas.
Gumagaling na naman ang dati mong pinsala, 'di ba?
Umupo ka.
Dahan-dahan.
Tingnan mo.
Tumanggi kang magpatingin
sa doktor ng rehabilitasyon na inirekomenda ko.
Habang tumatanda ka,
lumalala na ito.
Hindi ako mag-aalala tungkol doon.
Hindi ba
pangako mo na aalagaan mo ako
pagtanda ko?
Noong ako'y nasaktan,
umiyak ka nang sobra,
kasabihan
na ikaw ang magiging saklay ko
habang buhay.
Siyempre!
Ano ang pakiramdam mo?
Tiisin mo na lang.
Ayusin mo pa nang kaunti.
Bakit hindi niya sinabi sa amin
tungkol dito?
Kahit papaano ay nakasama namin siya sa pasanin.
Sinisisi niya ang sarili niya
sa nangyari noon.
Ngayon lang siya
[Taksi]
ayaw niya tayong masangkot.
Napansin ko
na tayong lahat ay
kasingtigas ng mga mula.
Hindi nakakapagtaka na magkapatid tayo.
Sige.
Oras na para magtrabaho.
Aalis na ako.
Nakabalik ka na.
Magpa-grocery?
Ano ang ginagawa mo?
Gumagawa ako ng mantis shrimp.
Plano ko sanang magluto ng stir-fried crab.
Pagkatapos ay pumasok ka at gawin mo ito.
Isang pagkakataon naman.
Malalaki sila, 'di ba?
Lahat sila ay may itlog.
Anong problema?
May iniisip ka ba?
Hindi.
Hindi?
Siguradong nag-aalala ka sa kaso.
Kung hindi mo kayang pag-usapan,
hindi na ako magtatanong, ha?
Pero kung may iba pa,
sabihin mo lang sa akin.
Bihira lang kaming
kumain sa bahay.
Makinig,
Huwag mong galitin ang nanay mo,
ayos lang?
Ayos.
Iluluto ko ang alimango.
Ano?
Kailangan ko bang maglaan ng espasyo para sa iyo?
Hindi kailangan.
Sige. Pupunta ako rito.
Ayos.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Ang bango naman.
Nanay.
Tingnan mo.
Gumawa ako ng alimango.
Ang kapatid ko ang nagluto ng ulam na iyan.
Alin ang gusto mo?
Gusto ko silang lahat!
Pumili ng isa.
Tara, kain na tayo.
Bihira lang ang
ganito na magkakasama ang lahat sa bahay,
at abala ka sa paghahanda ng pagkain.
Eto, kumain ka pa.
Salamat, hipag.
Bakit hindi mo ibinalik si Xiaobo?
Pinabalik ko na siya sa paaralan.
Dapat siyang manatili ng ilang araw pa.
Nandito ngayon ang karamihan sa aming pamilya,
kaya gusto ko sanang magsabi ng ilang salita.
Malapit na akong gumaling,
at ang sakahan sa Longwan ay sarado na.
Sa tingin ko kailangan nating pag-usapan
kung ano ang dapat nating gawin sa hinaharap.
Siguro nga tumatanda na ako,
pero kaya ko pa ring magtrabaho nang ilang taon.
Hindi, hindi ka matanda
kahit kailan.
Bukod pa rito, hindi ito ang unang pagkakataon
naharap na natin ang sitwasyong ito.
Hindi mahalaga kung ano ang gagawin natin.
Hangga't nakatuon tayo sa pamumuhay,
wala nang ibang mahalaga.
Ang Diyos ay nagmamasid mula sa itaas,
at ang masasamang tao ay makakatanggap ng nararapat sa kanila,
tama?
Oo.
Tara, uminom tayo para sa kinabukasan ni Longwan.
Tara na.
-Mabuhay.
Oo.
Ngayong naayos mo na ang
mga bagay-bagay sa bahay,
Kailan ka babalik
sa kabisera ng probinsya?
Ako ay
hindi na babalik.
Dito ka ba nananatili?
Isa kang edukadong
estudyante sa paaralan ng abogasya.
Dapat kahit papaano ay maging abogado ka
o isang lingkod-bayan.
Mas gugustuhin kong manatili sa bahay
nagtatrabaho para sa aking pamilya
kaysa magtrabaho para sa iba.
Bakit mo ako tinitingnan?
Sa tingin mo ba may trabaho ako para sa iyo?
Teka, ikaw...
Hindi ako nagbibiro. Seryoso ako.
Ngayong
nakatuon na ang Hanzhou sa pagpapaunlad ng ekonomiya,
kasama ang tulong mula sa Hanzhou Port,
Ekonomiya ng Hanzhou
tiyak na makakaranas ng mabilis na paglago.
Sumasang-ayon ako.
Dahil sa dami ng oportunidad sa ating bayan,
bakit ako pupunta sa ibang lugar?
Hindi ba't ganoon ang iniisip mo, Nay?
Tingnan mo siya.
Bueno,
isang estudyante sa kolehiyo
iba ang pagsasalita.
Mataas ang kanyang kamalayan.
Napakahusay magsalita.
Siyempre.
Gayunpaman,
ano ang ibig sabihin ng mga bagay na sinasabi mo
may kinalaman ba sa digri mo sa abogasya?
Siyempre, may kaugnayan sila.
Nang ang negosyo ng aming pamilya
lumalaki nang malaki,
Kakailanganin namin ng legal team.
Naiintindihan mo ba
mga legal na kontrata?
-Oo.
-Sige.
Ikaw ang magiging legal director namin, ha?
Direktor ng batas.
Pero sa aking palagay,
gamit ang lahat ng iyong kaalaman,
Hindi ba dapat lumabas ka
at subukin ang kakayahan mo?
Huwag mong gamitin ang negosyo ng pamilya natin
bilang training ground mo.
Hindi na natin kayang gumawa pa ng mas maraming pagkakamali.
Nay, tingnan mo siya!
Bueno,
Kailangan kong lumago kasama
negosyo ng pamilya natin, 'di ba?
May ambisyon ka.
Wala kang tiwala sa akin.
Ayos.
Ikaw ang magiging legal director namin,
ayos lang?
Sige.
Magtalaga ka sa akin ng ilang tauhan.
Gusto mo ng mga tauhan?
Tapusin mo nang mabilis ang trabaho.
[Burahin]
Ang kapatid mo ay hindi mapagkakatiwalaan,
[Burahin ang Mensahe]
ginagawa kang isang legal na direktor.
Wala pang legal team.
Luo Bo
ay masyadong extrovert
at magarbo.
Ang swerte niya sa pagkakataong ito,
pero sa susunod, ganoon ba siya kadaling makakawala?
Ginoong Ma,
bakit hindi hayaan si Song Hao
humawak ng ilan sa mga gawain?
Bigyan mo siya ng pagkakataong magkaroon ng karanasan.
Ano sa tingin mo?
Narinig mo ba iyon?
Sinabi lang 'yan ng biyenan mo.
Mula ngayon,
Huwag magreklamo tungkol sa
pagkakaroon ng napakaraming gawain.
Naiintindihan?
Karangalan ko ito
para makuha ang pagkakataong ito
upang makakuha ng karanasan.
Sa totoo lang,
Sa tingin ko rin ay malaki ang potensyal niya.
Tingnan mo,
siya ay may mahusay na edukasyon
at malalakas na kakayahan.
Gayunpaman,
huwag mong intindihin ito sa maling paraan.
Minsan, ikaw pa rin
medyo
mas mababa ang karanasan kaysa kay Luo Bo.
Pero ayos lang.
Magtrabaho nang husto.
Huwag mo kaming biguin.
Huwag mong biguin si Ginoong Ma.
Ginoong Ma, makakaasa ka.
Hindi kita bibiguin.
Bo
kumikilos nang may determinasyon,
at kung minsan ay medyo pabaya siya.
Pero huwag kang mag-alala.
Makikipag-coordinate ako nang maayos sa kanya.
Bueno,
tungkol sa pamangkin ni Ye Tianyou,
kailangan mo siyang tulungan.
Wala akong pakialam kung paano mo ito ginagawa.
Gusto ko lang ng resulta.
Ginoong Ma,
Nabalitaan kong
hindi pa kasal si Mr. Ye, 'di ba?
Sa tingin ko hindi.
Anong problema?
mga kabataan
maaaring maging pabaya kapag nagsasaya
at madaling masangkot sa gulo.
Nakuha ko.
Sige, asikasuhin mo.
Tara, tara na!
Tumigil ka nga rito!
Lumabas ka ng kotse! Bilisan mo!
Teka...
-May mahalaga.
-Ano ang napaka-apura?
May isang tao
ay naghahanap sa iyo.
Bilisan mo!
Sino ito?
Sumama ka na lang sa akin.
Ano ang nangyayari?
Nandito na siya.
Tingnan ko lang. Kumalma ka.
Dahan-dahan lang.
Tingnan ko muna.
Anong problema?
Pamangkin ba talaga siya ni Direktor Ye?
Makinig ka,
sinabihan tayo ni Director Ye na huwag makialam dito.
Hindi ko kaya.
Huwag mo akong problemahin.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ikaw talaga ang tinanong niya.
Huwag mo akong tanungin.
Makinig, magtanong
ang aming kapitan,
at kaya niya itong harapin.
Huwag naman sana!
Wala akong pakialam.
Kailangan mo akong tulungan na ayusin ito.
Aba, ano na ang sitwasyon ngayon?
Gaano kalala ang pinsala?
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Kung hindi seryoso, harapin mo na lang.
Bakit mo ako tinatanong?
Hihingi sila ng tawad,
pero ayaw niya lang gawin.
Hindi siya hihingi ng tawad?
Kung ganoon, hindi kita matutulungan.
Ye Siyuan,
nandito na ang taong hinahanap mo.
Siyuan.
Hindi mo ako pinansin, 'di ba?
Paano mo ako nagawang balewalain, Qin Feng?
Tinawagan kita nang maraming beses.
Bakit ang tagal mo?
Bilisan mo.
Alisin mo ako rito.
Nagsama-sama sila laban sa akin!
Nasaan ang hustisya?
Tama na!
Ikaw ang unang nang-insulto sa kanila,
at lumaban ka.
Slugfest ito, naiintindihan mo?
Slugfest?
Katawa-tawa.
-Itinuro nila ako at ininsulto!
-Tama na.
Pinagtatanggol ko lang ang sarili ko!
Huwag kang sumigaw sa istasyon.
Ano ang inaasahan mong gagawin ni Chief Zhang?
Tama?
Bueno, Pinuno Zhang,
ano na ang sitwasyon ngayon?
Gusto nila ng pamamagitan
at kailangan ng paghingi ng tawad.
Madali lang 'yan.
Humingi ka lang ng tawad, matatapos din ito.
Sino? Ako?
Humihingi ako ng tawad?
Bakit?
Bakit ko dapat...
Bakit ako dapat humingi ng tawad?
Bakit ako hihingi ng tawad sa kanila?
Ano ang nagawa kong mali?
Nagtulungan sila laban sa akin!
Paano ko ito kasalanan?
Makinig,
kahit hindi nila ako sinaktan...
Nagsanay ako sa freestyle fighting,
-kaya iniwasan ko ang mga galaw nila!
-Tama na!
Bakit ako hihingi ng tawad sa kanila?
Ikaw...
Alam ng matalinong tao
kung kailan dapat umatras, tama ba?
Humingi ka na lang ng tawad sa kanila.
Pinapadali
rin nito ang mga bagay para kay Chief Zhang.
Kahit kilala kita,
Hindi ko kayang maging masyadong mapagpanggap sa'yo,
tama?
Mag-sorry ka na lang, ha?
Hindi pwede.
-Nakakatawa ito.
-Kung ganoon nga,
mabuti,
Gagawin ko
bumalik ka sa istasyon at magtanong...
Magrereport ako sa direktor
at tanungin mo siya kung...
[Silid ng Detensyon]
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pinuno Zhang, tama ba?
Ikaw ba si Pinuno Zhang?
Pinuno Zhang, pasensya na.
Sapat na.
Sabihin mo lang sa akin,
pwede ka bang humingi ng tawad?
Ako ay isang taong may integridad.
Maaari akong humingi ng tawad,
ayos lang?
Maawa ako sa kanila
alang-alang kay Qin Feng.
Hihingi ako ng tawad, ha?
Pinuno Zhang, hihingi siya ng tawad.
Pwede ba...
Sige, kung ganoon.
Aba, siguro kaya ko
makipag-usap sa kanila?
[Silid ng Detensyon]
Oo. Kausapin mo sila.
Magkaroon ng mahinahong pag-uusap.
Ayos.
Ginagawa ko ito para kay Feng.
Para kay Feng.
Sabihin mo sa kanila na hinatid ako ni Feng!
Maraming salamat, Pinuno Zhang.
[Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin]
Teka.
Ano ang ginagawa mo?
Tumigil!
Ano?
Ito si Feng, ang kapatid ko.
Natatandaan mo ba ang sinabi ko?
Ginagawa ko.
Hindi na ako gagawa ulit ng gulo.
Huwag kang mag-alala.
Seryoso ako.
Kung mangyari ulit ito...
Teka.
Bitawan mo muna.
Bitawan mo ako.
Kung mangyari ulit ito,
tanungin mo nang direkta ang tiyuhin mo,
at mas mabilis niya itong magagawa kaysa sa akin.
Aba, laging maganda ang pangalan mo.
Sige, huwag ka nang gumawa ng gulo ulit.
Nakuha ko na.
May gagawin ako. Kailangan ko nang umalis.
Salamat, Feng.
Ay, teka!
Huwag mo sanang ipaalam ito sa tiyuhin ko.
Nakuha ko na.
Huwag mo sana sabihin sa kanya.
Salamat, Feng.
Paalam.
Ililibre kita ng pagkain sa susunod!
Sige.
[Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin]
[Restaurant ni Jiu]
Bakit ang tagal mo?
Huwag kang magtanong.
Kinailangan kong magpiyansa papunta rito.
Kilala mo ang pamangkin ni Ye, 'di ba?
Ang gulo niya talaga.
Wala siyang ginagawang mabuti kailanman.
Hindi naman sa alam ko.
Isa pang mangkok ng pansit, pakiusap!
Narinig ko mula kay Sichen
na masama ang ugali niya, 'di ba?
Napaka-palpak niya talaga.
Nakipag-away siya
at naaresto.
Humingi lang sila ng tawad,
pero ayaw niya lang gawin.
Anong klaseng tao ba 'yan?
At kinailangan kong harapin ito.
Ano ba ang problema mo?
Bakit mo ba pinasok ang sarili mo sa gulo na ito?
Sino ba naman ang gustong harapin ang mga problema niya?
Nilinlang ako ni Zhang na pumunta doon.
Pagkarating ko roon,
niyakap niya ako at ayaw bumitaw.
Ano ang dapat kong gawin?
Paano ako makakaalis nang basta-basta?
Bukod pa rito...
Bukod pa rito,
Pamangkin siya ni Direktor Ye.
Sa tingin ko ay nagiging matino na si Ye.
Noon, Sichen
ay napakaganda,
ngunit kinailangan pa rin niyang maghanap ng mali sa kanya.
At ngayon,
Pinahahalagahan niya ang isang talunan.
Anong problema niya?
Tumatanda na siya,
at nawala sa kanya ang kanyang anak.
Ang pamangkin niya ang tanging nakababatang henerasyon
sa kanilang pamilya.
Paano ba naman niya hindi siya mapapansin?
Nababaliw na talaga si Ye.
Tandaan mo ito,
itong Ye, ano pa man ang pangalan niya,
magdudulot ng gulo
para kay Director Ye sa kalaunan o sa huli.
Tigilan mo na ang pag-aalala sa
kapakanan ng ibang tao.
Ano ang kailangan mo sa akin?
[IOU]
Subukan natin ang ibang pamamaraan.
Ito lahat ay
kay Luo Bo
mga shell company para sa pangungutang nang pabuya.
Saan mo nakuha ito?
Mayroon siyang kolektor na nagngangalang Zheng Hao,
at nagawa ko siyang mapalapit sa akin.
Mayo.
Paano ko ito dapat ilagay?
Gaano man kahalaga ang mga kasong ito,
ang kaligtasan mo ang laging prayoridad.
Naiintindihan mo ba?
Matagal na akong bihasa rito.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Huwag kang mag-alala.
Lagi mong sinasabing may karanasan ka,
sinasabing hindi naman malaking bagay.
Paano kung may mangyari talaga sa'yo?
Sa lahat ng ating mga kapatid,
tayong dalawa na lang ang natitira.
Kung patuloy kang magiging pabaya
at ilagay ang sarili mo sa panganib...
Kung may mangyari sa iyo,
Ano ang dapat kong gawin?
Kanino ako babaling?
Sige.
Huwag kang magalit.
Pangako ko sa iyo.
Sa susunod, bibigyan kita ng paalala
bago gumawa ng anumang aksyon,
At pag-uusapan muna natin 'to, ha?
Ito lang ang tanging hiling ko.
Wala na akong ibang hiniling pa.
Bago ka gumawa ng kahit ano,
bigyan mo ako ng paalala,
isang salita lang,
at iyon lang!
Sige.
Tama?
Huwag kang mag-alala.
Ito na ang huling pagkakataon.
Huminahon ka.
Baliw,
Pasensya na.
Handa na ba ang mga pansit?
Malapit nang matapos!
Tingnan mo ito.
[IOU]
Malaking pera 'yan.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Kapitan Qin.
Nakatulog sa trabaho?
Binantayan ko si mama
sa ospital kagabi
at hindi nakatulog nang maayos.
Kumusta ang imbestigasyon mo
sa mga kompanyang iyon?
Tinanong ko si Wang Ming,
at nanghiram nga siya ng pera sa isa sa kanila.
Kaya ang mga piraso ay magkakasamang magkakasama.
Gayundin,
lahat ng mga kumpanyang ito ay konektado sa
isang kompanyang pinansyal
na tinatawag na Bole Finance.
Tingnan natin.
Isa itong kaso ng krimeng pang-ekonomiya.
Ano ang alam natin tungkol diyan?
Pumunta tayo sa
Kagawaran ng Imbestigasyon ng Krimen Pang-ekonomiya.
Tanungin natin si Ji.
Tama iyan.
Paano ko siya makakalimutan?
Ano ang alam mo tungkol sa mga krimeng pang-ekonomiya?
Tagapayo.
Ano kaya ang ginagawa nilang dalawa ngayon?
Iniimbestigahan pa rin ang kaso ni Wang Ming.
May mga lead ka ba?
Oo.
Sinuri namin ang ilang mga kumpanya.
Maaaring may kaugnayan ito sa mga nagpapautang.
Tagapayo,
Hindi sinasadya ni Kapitan Qin
na itago ito sa iyo.
Malamang gusto niyang beripikahin ang mga detalye
bago mag-ulat sa iyo.
Ayos.
Dalhin mo sa akin ang listahan
ng mga kompanyang iyon.
Sige.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Ikuha mo ako ng mainit na tubig.
Walang laman ang dispenser ng tubig sa opisina ko.
Sige.
Iniimbestigahan mo ang Bole Finance.
Alam ba ni Zhong?
Hindi pa namin ito naiuulat. Anong problema?
Inutusan ka ba ni Director Ye na gawin ito?
Ano ba ang pinagsasabi mo sa kanya?
Ano ang background ng kompanyang ito?
Kayong dalawa
dapat mo munang iulat sa iyong superbisor.
Ang may-ari ng kompanyang ito
ay may masalimuot na pinagmulan.
Anong klaseng pinagmulan?
Ang may-ari ay nagngangalang Song Hao,
at ang kanyang biyenan na si Wang Xu,
ay ang pangalawang pinuno
ng Chamber of Commerce ng ating lungsod
at ang dating kaklase ni Direktor Ye.
Hindi mo talaga alam?
Hindi ko ginawa.
Nagtataka ako
kung bakit lagi niyang kasama si Ma Jin at ang mga kasama niya.
Aba, baliw,
marahil dapat nating pag-isipang muli ang bagay na ito.
Hindi kailangan.
Mag-ulat ka muna kay Zhong.
Bueno,
makinig,
mag-ulat kay Direktor Ye.
Kilalang-kilala niya si Wang Xu.
Humingi ka sa kanya ng payo.
Alam kong kailangan natin itong iulat,
pero kailangan ko munang makakuha ng ilang impormasyon.
Wala akong nakita.
Paano ko ito maiuulat sa mga superbisor?
Bueno,
kung gagawin ko ito,
ano kaya ang iisipin nila sa akin?
Kailangan talaga kitang turuan
kung paano gawin nang maayos ang trabaho mo.
Ikaw rin
isang uri ng pinuno
sa Kawanihan ng Munisipyo.
Dapat mong sundin ang mga wastong pamamaraan.
Siya nga pala,
Ang kaso ni Wang Ming
wala siyang kinalaman sa akin.
Hindi ko dapat tinanong.
Tingnan mo siya.
Ilang taon pa lang ang nakalipas simula nang maging siya
isang kapitan sa Kawanihan ng Munisipyo,
at mayroon siyang mahusay na saloobin at kamalayan.
Dapat tayong matuto mula sa kanya.
Kailangan din nating umakyat nang mas mataas.
Tama na ang sarkastiko mo.
Hindi ako duwag.
Ngayong nagtatrabaho na ako
sa Kawanihan ng Munisipyo,
Kailangan kong makita ang mas malawak na larawan.
Makinig,
may mga
napakaraming lider sa kawanihan,
at kailangan mong magpakita ng respeto
para sa kanilang paninindigan.
Matuto ka mula sa akin.
Nag-aaral ako.
Hindi ka ba nagmamadali papunta sa meeting?
Pumunta ka lang.
Kapag bumalik ka,
Tingnan ko muna
ang mga materyales ng kompanya.
Sige,
walang problema.
Ilayo mo ang mga kamay mo sa mga gamit ko.
Nakuha ko.
Huwag kang humawak ng kahit ano!
Walang espesyal.
Nakuha ko.
Tingnan mo kung may bagong tsaa.
Tikman natin.
Bakit hindi muna tayo pumunta doon?
Hindi tayo pwedeng umupo lang dito at maghintay.
Saan pupunta?
Bumili ng mga produktong pinansyal?
Tingnan mo lang.
Hindi ito ilegal
o labag sa mga regulasyon.
Totoo iyan.
Sige.
Tara na.
[Bole Group Co., Ltd]
Baliw,
tingnan mo ito.
Ang kanilang rate ng interes
ay talagang mataas.
Tunay nga.
Lalabas na siya.
[Tarangkahan 2 para sa mga Bisita]
[Malaking Paraiso]
Dakilang Paraiso.
Ang bastos naman ng pangalan.
Si Song Hao talaga
Ang kanang kamay ni Luo Bo.
Teka.
Sino ang ibang tao?
Nakakakita ka ba nang malinaw?
Tawagan mo si Bian Jing.
Bakit?
Tinatawag ang aprentis ni Kapitan Zhong
Parang pag-uulat mo sa kanya, 'di ba?
May katuturan iyan.
[Malaking Paraiso]
♪ Binibigyan mo ako ng isang milyong dahilan ♪
♪ Para bitawan ka ♪
Itigil mo ang musika!
Ginoong He, Ginoong He Junior.
Pupunta para mag-inspeksyon, 'di ba?
He Biao, General Manager ng Rusong Group
Nandito ako para tingnan
kung nag-eenjoy ka ba.
Maligayang pagdating, Ginoong Luo.
Maligayang pagdating, Ginoong Song.
Ang lalaking ito
mukhang hindi pamilyar.
Ikaw ang may-ari dito, 'di ba?
Oo.
Ako ay isang Biodata.
Ginoong Siya,
Maaari ba akong magbigay ng mungkahi?
Ang mga pasilidad
dito
mukhang medyo malagkit.
Tawagin mo na lang siyang Ginoong Ye.
Ginoong Ye,
Mayroon akong tea house na tinatawag na Elegance.
Maaari kang pumunta para sa tsaa.
Ayoko ng tsaa.
Ginoong He, bakit hindi ka na lang bumalik para mag-tsaa?
Okay?
Sige, babalik ako para sa tsaa!
Magsaya ka lang!
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka!
Walang problema.
Teka!
[He Gang, Nakababatang Kapatid ni He Biao,
Pangkalahatang Tagapamahala ng Grand Paradise]
Naghanda ang kapatid ko
Dalawang bote ng alak para sa iyo!
Magaling!
Salamat!
Kakanta ako ng kanta para mapasaya ka!
Ano ang kanta?
Cao-Cao.
Sige, umorder na tayo ng kantang ito.
Ito ang bago kong kanta.
Ito ay tinatawag na
Cao-Cao!
[Malaking Paraiso]
Walang pasok ang trabaho namin ngayon.
Bakit tayo gumagawa ng mga palihim na gawain?
Pinag-uusapan na namin ito.
Hindi talaga nararapat.
Kinikilala nila kaming lahat.
Kaya, kailangan namin ang tulong mo.
Teka, Bian Jing, hindi gagana ang makeup mo.
Hindi ka mukhang karaoke hostess.
Bakit kailangan ko pang maging hostess?
Papasok ako para maghanap ng guwapong host.
Mayroon ba silang ganitong serbisyo?
Tinuruan ako ng mentor ko.
Ayos.
Bilisan mo.
Kailangan ko ng pera.
Hindi ko naman pwedeng laktawan ang bayarin, 'di ba?
Tama.
Malamang wala
nang gaanong natitirang pera sa card na ito.
Sige.
Basta...
Umorder ka lang
kaunti lang.
Huwag gumastos nang sobra.
Okay?
Sige.
Ang password ay ang numero ng aking ID ng pulisya.
Nakuha ko.
Tandaan na kumuha ng resibo!
Kailangan ng resibo para sa refund!
Sino ang magbabayad sa iyo?
Hindi ba't hinihingi mo kay
Kapitan Zhong na magbayad?
Magbabayad ba siya para sa host?
Hindi ba't malaki ang iyong natatalo rito?
Maglakad.
Suriin mo si Ginoong Ye.
Alamin kung anong mga koneksyon ang mayroon siya.
Sige.
May nararamdaman ako
na may paparating na bagyo sa Hanzhou.
Kapatid,
makakaapekto ba ito sa ating negosyo?
Hindi mangyayari.
Nang magwakas ang Silangang Han sa tatlong kaharian,
hindi tumigil ang pag-aapoy ng parola.
Maghintay tayo at tingnan
sino ang susunod na Cao Cao ng Hanzhou.
Gusto kong maging Lv Bu.
Mas gwapo ka sa kanya.
Kumusta, Ginoong He.
Sige.
Nakuha ko.
Babalik ako mamaya.
Ibaba ko na ang tawag.
Binibini
Kakaiba talaga ang istilo mo ng pananamit.
Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto mo bang sumama sa akin?
Maling tao ang tinatanong mo.
[Ang Louvre]
[Iniimbestigahan ni Qin Feng ang Bole Finance.]
[Pumunta kayo sa restawran
sa 67 Hannan Road.]
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
Bakit ka nandito?
Pumasok ka sa loob para uminom.
Bo.
Magandang lugar.
Napakagandang lugar talaga nito.
Ang galing!
Hinihintay ka na ng mga babae sa loob.
Tara na! Tara na.
Tara na!
Ano ang nangyayari?
Tingnan ko muna.
Baliw,
kung hindi ako nagkakamali,
mabuti,
ang taong sumama sa kanila
ay pamangkin ni Direktor Ye.
Ang lalaking ito...
Ito...
Ano ang ginagawa niya?
Papalabas na si Luo Bo.
Dapat ba natin siyang sundan?
Tara na.
[Malaking Paraiso]
[Dinastiya]
[Dinastiyang Hotel]
Medyo abala si Luo Bo ngayong gabi.
Si Kapitan Zhong ba iyan?
[Dinastiyang Hotel]
Teka. Ano ba
nangyayari ngayon?
Dapat talaga mas madalas tayong lumabas.
Nagkataon lang ba ito?
Sa ganitong paraan.
[Hotel sa Roma]
Gusto kong tumawag ng pulis.
Ginahasa mo ako!
Ako...
Ano?
Itinatanggi mo ba?
Makinig ka, may ebidensya ako.
Tingnan mo ang mga gasgas na ito!
Paano kung mag-iwan sila ng mga peklat?
Mabait kitang ibinalik.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Ano na lang ang iisipin ng mga tao tungkol sa akin?
Nasira ang reputasyon ko!
Mr. Luo,
ginahasa niya ako!
Gusto ko ng hustisya!
Ibalik mo ang babae
at aliwin siya.
Heto, uminom ka ng tubig at kumalma ka.
Kalmado para saan?
Bulag ka ba?
Luo Bo.
Hindi mo ba mahahalata na sinusubukan niya akong pangikil?
Huminahon ka?
Hindi mo ginawa?
Hindi!
Medyo may problema tayo,
dahil ang CCTV sa pasilyo
nahuli kayong dalawa
sabay na pumasok sa kwarto kagabi.
Nang sinubukan ng dalaga na umalis,
Lumabas ka at hinila mo siya pabalik sa loob.
Nandito na ang kuha.
Sige, ipakita mo sa kanya.
Bukod pa rito,
Ano ito?
Paano ko malalaman?
Luo Bo.
Kilala mo ako,
hindi ba?
Kami ay naging
magkasama nang maraming araw,
tama?
May mga prinsipyo ako.
Oo.
Ngunit ang problema ay
na hindi namin maipaliwanag ito sa mga pulis.
Ano ba ang kailangan kong ipaliwanag?
Wala akong maipaliwanag.
Kumalma ka lang.
Hindi ito dapat
pag-alalahanin nang husto.
Luo Bo.
Minsan ko lang ito sasabihin.
Nalasing ako
at nawalan ng malay.
Wala akong maalala.
Wala akong ginawa.
Kung wala nang ibang paraan,
Tawagan na lang natin ang pulis.
Tiyak na malalaman nila ito,
tama?
Kalimutan mo na.
Tama iyan.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Maaari nating ayusin ito nang pribado.
Ginagawa ko talaga ito para sa kapakanan mo.
May ipapakiusap ako sa isang tao para makausap ang babae.
Huwag kang mag-alala.
Salamat.
Huwag mong sabihin 'yan.
Magkapatid tayo,
tama?
Siya nga pala,
Kailangan ko rin na gawan mo ako ng pabor.
Mula ngayon,
gagawin namin
sama-samang kumita ng pera.
Kasama ko,
kikita ka ng malaki sa Hanzhou.
Gayunpaman, kailangan mo akong tulungan
makipag-ugnayan sa iyong tiyuhin.
Maraming bagay ang hindi magagawa
kung wala ang tulong niya.
Anong problema?
Luo Bo.
Plano mo naman 'yun, 'di ba?
Ikaw ang nag-set up sa akin, 'di ba?
Naglagay ka ng bitag para sa akin, 'di ba?
Sa tingin mo ba bulag ako?
Luo Bo.
Kapatid,
kung iyan ang iniisip mo,
Nasaktan talaga ako.
Kumusta naman ito?
Iiwasan ko ito.
Tara na.
Hindi ko mahikayat ang tiyuhin ko.
Bo.
Isa siyang taong may mahigpit na prinsipyo.
Alam mo 'yan.
Iiwan ko na ang negosyo,
ayos lang?
Wala akong gusto.
Huwag mo lang akong pilitin, ha?
Pagkatapos ay humanap ng paraan.
Naniniwala akong kaya mo ito.
Paano kung sabihin kong hindi?
Bibigyan kita ng oras
para pag-isipan itong mabuti.
Sapat na ang kasiyahan mo.
Magpahinga ka na lang sa bahay ngayon.
Inihanda ko na ang daan para sa iyo.
Sulitin mo lang ang oras
at pagkakataon
at magtrabaho nang husto.
Pagdating noon,
walang sinuman sa Longwan
ang maglalakas-loob na tawagin kang Pang-apat na Kapatid.
Tatawagin ka nilang lahat
Ginoong Liu.
Ginoong...
Hindi ako karapat-dapat sa ganitong respeto.
Sa harap mo at ni Bo,
Ako ay mananatili bilang Tianfei.
Tianfei.
Sige.
Bilisan mo at pag-usapan mo
ang halalan sa Longwan.
Ayusin mo agad.
Pero ngayon,
Sa tingin ko hindi posible
para palayasin agad si Madam Wen.
Gayunpaman,
Pinagtatrabahuhan ko ito,
at ang ilan sa kanila ay sumang-ayon na.
Pero ngayon,
Kulang pa rin ako sa kapangyarihang makipagtawaran.
Ginoong Ma,
Iniisip ko kung kaya mo ba
tulungan mo ako.
Makakaasa ka.
Kung tutulungan mo ako,
Haharapin ko ito nang perpekto.
Walang problema.
Mas mabibigyan kita ng kapangyarihang makipagtawaran.
Pero tandaan,
kapag nakikitungo sa mga taong ito,
kailangan mong
unti-unting taasan ang presyon.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Dahil sa salita mo, mas panatag ang loob ko.
Hoy,
pag-usapan natin ang mga detalye.
Sige, Ginoong Ma. Aalis na kami.
Sige lang.
Kakausapin ko si Tianfei
tungkol sa pagsisimula ng kompanya.
Paalam, Ginoong Ma.
-Sige.
Kumusta ang nangyari?
Sa tingin ko ay naging maayos naman ang lahat.
Ang usapin ng Longwan
ay halos naayos na.
Ngayon na ang oras para ikaw ay pumasok
at humila ng ilang tali
para makuha ang dokumento ng pag-apruba
para sa lupain sa Longwan
sa lalong madaling panahon.
Alamin natin
kung paano mag-coordinate.
Kapitan Zhong,
Pumunta ka sa Dynasty
para maghapunan kahapon, 'di ba?
Oo,
nagkaroon kami ng reunion sa klase
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
doon.
Medyo engrandeng-engrandeng ang reunion ng klase mo.
Hindi naman kataka-taka
na ang ilan sa kanila ay mga negosyante.
Paano mo nalaman?
Kaya nga ako nandito.
Kahapon,
Kami ni Song Hao
nagkataong napadaan ako at nakita kita.
Kanta Hao
pumunta para makita si Luo Bo,
pero may isang tao
mahirap pakisamahan.
WHO?
Ye Siyuan.
Ye Siyuan, pamangkin ni Director Ye?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Anong nangyayari? Sabihin mo sa akin.
Bueno,
regular na pagbabantay lang ang ginagawa namin.
Hindi ko napansin noong una.
Pero nang tiningnan ko ang mga litrato,
Nakilala ko siya.
Tingnan mo.
Yung nasa gitna.
Siya talaga 'yon.
Kapitan Zhong, huwag kang mag-alala.
Kung ito...
Bakit mo pinupunit 'yan?
Kung mahihirapan ka sa sitwasyon mo,
magkukunwari akong hindi ko siya nakita.
Hindi ito tungkol sa posisyon ko.
Kailangan nating iulat ito,
pero hindi ngayon.